もう少しよ!
おおっ ついに!
きゅんきゅーん!
どんな所なのでしょうね
エルフの案内なしでは
たどり着けない未開の地......
ワクワクが止まらんな!
ほら!
ここからならロード・クラウンも見えるわ!
わぁ!
おお!
こんにちは アークです
いま 我々はロード・クラウンに
あるという泉へと向かっています
もしかすると 君の体の呪いも
解けるかもしれないよ
ロード・クラウンの傍にある
あらゆる呪いを解く泉の話さ
まさに大・絶・景!
前人未踏の地とは
まさにこういう光景を言うのだな!
でもほんと ここまで大変だったわね
いろいろありましたからね......
食虫植物に溶かされかけ...
うわぁ！
モンスターの爆発に巻き込まれ…
おわっ!
うう…
おやすみなさい
ふん!
洞窟で迷い……
こっち！こっちよ！こっちだってば！！
絶対に！こっち！
数々の苦難を乗り越え やっと!
してアリアン殿!
目的の泉はどこにあるのであろうな!
─む? あれは……
アーク？どうしたの？
すまぬ！ 我は先に行く！
きゅ
え！？
ちょっとアーク！！
間違いない これは……
鳥居
もしやチヨメ殿が言っていた
初代ハンゾウ殿と関係があるのでは……?
な なんだ!?
うわっ!!
この儂を足蹴にするとは
いい度胸だな!
小僧……ッ！
グォオオオオオオォ…
まさか こやつが…!!
ほぉ！？
この威圧を受けて立っておるか！
我に挑みに来ただけの事はある！
しばし待たれよ！我に戦う意志など──
ぬおっ！
まずい…あれは…
ドラゴン・ブレス!?
ほう…
危ない 危ない
これを受けるか…
ならば 次は本気で行くぞ!
くっ!
きゅん!
きゅーん!!
その果たし合い お待ちください!
ドラゴン・ロード様!!
やはりドラゴン・ロードだったか
──ほう
山向こうの森に居を構えるエルフの一族だな
そしてもう一人はハンゾウに連なる者か
はい 私はアリアン・グレニス・メープル！
カナダ大森林に住む一族の者です
ボクはチヨメ
ハンゾウ様が率いた刃心一族の末裔です！
ドラゴン・ロード様に
どうか話を聞いていただきたく！
─ふむ……
久方ぶりに楽しい戦いができると思ったが……
残念ながらここまでだな
そうしてくれると有難い
儂の名はウィリアースフィム
そなたは?
我はアーク 旅の傭兵だ
…なるほど
それでそなたらは世話になったアークのため
この地に湧く泉の力を求めて
やってきたという訳か
……ふむ
確かに小僧 お前は少々特別なようだ
それなのに
ドラゴン・ロード様を足蹴にしてしまい...
なに 儂もお主をただの不埒者と
早合点してしまったことは謝ろう
我も鳥居に気を取られ 周りを見ていなかった
丁重にお詫び申し上げる
事情はわかった
泉は鳥居の奥にあるゆえ 好きに使うとよい
昔ハンゾウが使っておった社があるので
目印となるだろう
ウィリアースフィム様!
私からもひとつ宜しいでしょうか!
なんだ 刃心一族の娘よ
実は 我らはずっと
ハンゾウ様の隠れ里を探していたのです
以前こちらのアーク殿たちに
同胞を救出していただいたのですが
我らの里に匿える人数を超えてしまって......
ここならば皆 心安らかに過ごせるはず
ここに隠れ里を作り
皆が住むことをお許しいただけないでしょうか!
──うむ
そもそもハンゾウは
儂が住み着く前からそこにおったからな
儂がどうこう言うものではなかろう
ありがとうございます!
よかったわね チヨメちゃん
きゅんきゅーん!
みなさんも本当にありがとうございます!
では さっそく我々は泉へ向かうとしよう!
ここが初代ハンゾウ殿の社か
おお…
それにしても…
近くだと 樹というより山にしか見えんな
樹齢にするとどれくらいになるのだ？
わからないわ
世界が生まれた時からあるって聞いてるけど…
うーむ さすがのスケール感！
まさにロード・クラウンと呼ぶにふさわしい！
泉も近いはずよ 行きましょう
これって泉っていうより...
秘境の大露天風呂ではないか!
おお！呪いが解けていく！
良かったわね アーク
うむ 感謝するぞアリアン殿!
─む?
ふむ……
長く使わないとダメなのだろうか?
な なんだか不思議な光景ですね……
よし ではさっそく……
どうも 見られていると妙に気になるというか…
全身骨とはいえ 我にもなんというか
羞恥心が……
そ そうよね！恥ずかしいわよね！
アリアン殿!せっかくの温泉
道中の疲れを癒しませんか!
アーク殿の湯浴みが終わるまで
我々も別の泉に浸かりましょう！
う うん じゃあアーク またあとでね
きゅ〜ん
──ようし 準備は万端!
いざ!
きゅんきゅーん!
ふう〜 気持ちいいわね〜
それにしてもアリアン殿は
本当に見事な体つきをされてますよね
触ってみてもいいですか?
え……また！？
恥ずかしいんだけど…
やだ……くすぐったいー!!
ふう〜
気持ちいいなぁ ポンタ
きゅいきゅーい!
──む?
おお 戻っておる戻っておる!
ようし…普段ならマナー違反であるが……
今は我ら以外おらぬゆえ
ポンタよ 一気に行くぞ!
きゅいきゅーい!
アークが肉体を取り戻したら
どんな感じなのかなぁ
ううん…今の姿形からは全く想像できませんが…
あれだけの腕力なのですから
かなり筋肉質なのでは?
そうね……
も もしかして物凄いイケメンだったりして!
……なーんて そんなわけないか!
アークが元の体に戻ったら
この旅も終わりなのかな
ぷはっ
きゅん?
さて......我 ちゃんと全身 戻っておるか!?
きゅーん!
うむ!
うん?
元の世界の肉体とはだいぶ違うような...
うっ！ぐっ……
きゅーいっ！？
ぐあああっ…！
きゅん きゅん！
きゅーん！！
うう……
大丈夫？
アーク！どうしたの？！
大丈夫だ……アリアン殿
だから...そんな顔をしないでくれ
アークゥゥ!!
ご報告がございます ドミティアヌス陛下
密偵によると
ローデン王国内で暴れていた魔獣の体には
この石が埋め込まれていたとのこと
解析の結果 フンバが使用していた
エンプロイリングと同じ類の技術とわかりました
我が帝国から流出したか…あるいは…
ヒルク教は?
調査を進めております
どうやらローデンの他 南の大陸では
タジエントでも信者を増やしているようです
ほう タジエントか…
本当に良かったの?
初代ハンゾウ様の家に勝手に入って…
今はアーク殿の一大事ですから
きっと許してくださいますよ
それにしてもアークったら 全然起きないし
……いったいどうしちゃったのよ……
わかりません
温泉の効能によるものだとは思いますが…
死んじゃったり…してないわよね
息…してないみたいだけど
アリアン殿
そもそもアーク殿は息をしていたのでしょうか
え？どうなのかしら
ため息とかついてたし…食事だってしてたし…?
アーク殿は存在自体が不可思議な方です
ここはボク達よりも見識の深い方に尋ねませんか
──ふむ やはりな
案ずるな そのうちに目を覚ますであろうよ
本当ですか?
うむ きつい湯あたりのようなものだ
よかった…
アリアン殿
しばらくは自分も共にアーク殿を…
ううん
チヨメちゃんは仲間にここのことを教えてあげて
アークのことは私が看ているから
─わかりました
アーク殿のこと しばしお頼み申します
うん
新しい里づくり 頑張って
アーク 里ももうすぐ完成するわ
ララトイアのみんなも
すごく心配してるんだから……
そろそろ起きなさいよ……
もしかして…このまま本当に...?
こうなったら
あの手を使うしかないかもしれません
チヨメちゃん 何か心当たりがあるの?
実は里の親しい者から聞いたのですが...
こういう時に有効な手立てがあるそうです
な なになに？もったいぶらずに教えて！
接吻です
─うん?
アーク殿と接吻するのです
せっぷん 接吻……って……
もしかして...キス!?
は はぁ!?
何言ってるのチヨメちゃん!?
眠りから覚めない者に接吻すると目を覚ます
そんな記述が古今東西複数の文献で見つかったと
そ そうなの！？どういう理屈で？
そこまではわかりません
ですが 心が通い合っている
相手であれば間違いないと...
心が通い合ってるなんて……
...そ それに私
は 初めてだし...
アーク殿がこのまま
戻らなくてもいいのですか!?
ほら ポンタ殿からも言ってあげてください!
きゅんきゅーん!
ポンタまで...
心を決めて下さい さあ アリアン殿!
きゅーん!
アーク
…わ わかった…自信ないけど……やってみる…
きゅ〜ん！
わぁあ...
あ あのー
はっ！
な なんで起きてるのよ!!
い いつから…!?
え？騒がしかったので目を開けてみたら
突然アリアン殿が……
炎をまといし礫よ
アリアン殿!?
敵を穿ち屠れ!!
う う うわあああ〜〜!?
灰になってしまう〜
なんと！？我はそんなに長い間
眠っていたのか！？
大変だったのよ本当…
でも 無事に意識が戻ってよかったですね
苦労をかけて申し訳ない
よく 『返事がないただの屍のようだ』と
判断せずにいてくれた
まったくもう……
心配したんだから……
うむ……かたじけない アリアン殿
うまいな…さすがはプリマス名物
パインサラダケーキ……
──店主 馳走になった
タジエントに向かうには陸路しかないか…
ぐうっ！？
双剣使い…だとっ!?
ぐ…ぐう……
む？戻らない？！
おそらく 小僧の呪いが泉に対して
耐性を付けてしまったのであろうな
おお ドラゴン・ロード殿！
ふむ 見たところ体調は回復したか
エルフの娘子に請われて
お主の体を少々調べさせてもらった
小僧 お前は流れ者だな
……流れ者？
その名のとおり
ここではないどこかから流れ着いた者のことだ
確かに心当たりしかない……
実は流れ者自体はそう珍しくない しかし小僧
その中でもお前は特殊なようでな
それはどういう……
お主の本来の肉体は別の世界にあるようなのだ
魂だけが今の体に宿っているのだな
そして今回泉に浸かることで 肉体が戻ってきた
…あれも本来の肉体ではなかったが……
その事がきっかけで
この世界で得た感情や刺激など
仮初めの体に溜め込んだものが
一気に肉体に流れ込んできたわけだ
考えてもみよ
それほど大きな力が突然
流れ込んできたら器の方が壊れてしまう
つまり……
肉体が耐えられなくなって…
我は意識を失ったのだな なるほど 理解した
ありがとう ドラゴン・ロード殿
うむ
ううん 泉の力では
元に戻れなくなってしまったということか...
お取り込み中のところ失礼する
あなたがアーク殿ですな?
おおお！？ゴエモン殿……！と
誰ッ!?